Reglas del Mao con baraja española:
1. No se habla de las reglas del Mao. Quien hable de las reglas chupa parta
2. No se habla durante la partida, a menos que se esté en una pausa. Quien hable se chupa carta 
3. El que reparte las cartas debe de repartir en el orden correcto (sentido anti-horario). Si se equivoca repartiendo se chupa carta
4. El que reparte tiene que decir como jugar al Mao correctamente y acabar justo cuando acaba de repartir. Si se equivoca se chupa carta. Lo que hay que decir: "El Mao es un juego en el que hay dos reglas, la primera regla es que no hay dos reglas, son muchas más, la segunda regla es que solo se habla de la primera y segunda regla. El juego empieza ya" 
5. El sentido de la partida es horario. Si alguien se equivoca con el sentido chupa carta
6. Si es el turno de una persona y a esta persona se le ha olvidado que es su turno y no hecha carta se chupa carta
7. Si una persona acusa indebidamente a otra esta se chupara carta por acusación indebida.
8. Si una persona echa carta fuera de su turno se chupa carta
9. Las cartas se echan por número y por categoría(oros, copas, bastos y espadas). Si hecha una carta que no se corresponde chupa carta
10. Si el jugador echa un uno tiene que decir "clean guy" (no sé escribe así pero me parece muy similar a ese conjunto de palabras en inglés). Sino dice "clean guy" chupa carta (Se suele decir "Chupa carta por no decir clean guy".
11. Si la carta es de copas habrá que decir kenaj. Sino lo dice chupa carta (Se suele decir "chupa carta por no decir kenaj").
12. Si la carta es de espadas si dice (nº de la carta) de espadas, ejemplo [9 de espadas]. Sino lo dice chupa carta (Se suele decir "por no decir 9 de espadas").
13. Si la carta tiene un 7 se tiene que decir "Buenos días". Sino se chupa carta (Se suele decir "Por no decir buenos días")
14. Si al poner un 7 ya hay un 7 debajo hay que decir "Muy buenos días". Sino se chupa carta (Se suele decir "Por no decir muy buenos días")
15. Si al poner un 7 ya hay dos sietes debajo hay que decir "Muy muy buenos días" cuantos más sietes hay que añadir muy. Sino se chupa carta.
16. Si la carta es un rey de dice "Viva el rey" por cada rey debajo se añade un "viva". Sino se chupa carta.
17. Cuando te quedan dos cartas tienes que frotarlas. Sino chupas cartas. 
18. Cuando te queda una carta tienes que darle un toque. Sino chupas carta.
19. Al echar la última carta tienes que decir "Mao". 
20. El que gana puede inventarse una regla que se mantendrá hasta que se deje de jugar y deberá repartir las cartas y decir las reglas del Mao (reglas 3 y 4)
21. Lo que hay que decir cuando una carta tiene varias condiciones es decirlas todas, por ejemplo, tienes un 7 de espadas, tendría que decir "Siete de espadas buenos días".
22. Cada vez que alguien se equivoque alguien debe acusarlo, decirle que está mal sin decirle que debería hacer (he ido poniendo cosas que se suelen decir para dar ejemplo) y el jugador acusado chupara la carta.